Repository: 8secz-johndpope/historyProject
Catalog: mm-merchant-ios/merchant-ios/Languages/*.strings
Languages: chs, cht

# LB_CURATOR_DESC_IMG_DESC
source: Max. file size {CONST_CUSTOMER_SETTING_IMG}, W1242px, JPG / PNG format
chs: 文件大小上限 {CONST_CUSTOMER_SETTING_IMG}，W1242px，JPG / PNG格式
cht: 文件大小上限 {CONST_CUSTOMER_SETTING_IMG}，W1242px，JPG / PNG格式

# LB_CA_IM_MENTION_CONTACT
source: Select Contact
chs: 选择联系人
cht: 選擇聯絡人

# LB_DELETE
source: Delete
chs: 删除
cht: 刪除

# LB_TICKET_STATUS_CLOSED
source: Closed
chs: 已关闭
cht: 已關閉

# LB_REVIEW_PROD_REPLIES
source: {0} Replies
chs: {0}个回复
cht: {0}個回覆

# MSG_ERR_ORDER_UNAUTHORIZED
source: The user is not authorized
chs: 用户权限错误
cht: 用戶權限錯誤

# LB_SEND
source: Send
chs: 发送
cht: 發送

# LB_IMPORT_PRODUCTS_FILE_ERROR_CELL
source: Row {0}, column {1}:
chs: 第 {0} 行 第 {1} 列：
cht: 第 {0} 行 第 {1} 列：

# MSG_INF_CS_CHAT_GROUP_TRAN
source: We are trying to get more info about your enquiry from the previous chat, please be patient and our agent will be with you shortly.
chs: 为了提供更好的服务，我们把对话转达至相关人员。您的查询正在处理，感谢您的耐心等待。
cht: 為了提供更好的服務，我們把對話轉達至相關人員。您的查詢正在處理，感謝您的耐心等待。

# MSG_ERR_GEN_IMG_SIZE
source: Max. image file size: {0}
chs: 图片大小上限: {0}
cht: 圖片大小上限: {0}

# MSG_ERR_COUPON_FIXED_AMOUNT_VALUE
source: Coupon Fixed Amount Discount must be smaller than the Min. Purchase Amount to Redeem
chs: 优惠券的「固定面额」必须少于「购买金额门槛」
cht: 優惠券的「固定面額」必須少於「購買金額門檻」

# LB_TICKET_HISTORY_ATTACH_DEL
source: This attachment is removed
chs: 此附件已被删除
cht: 此附件已被刪除

# LB_CA_ALIPAY_SUCCESS_TEXT
source: Payment successful, Thank you
chs: 谢谢惠顾
cht: 謝謝惠顧

# LB_COURIER_OPTIONS
source: Courier Options
chs: 快递选项
cht: 快遞選項

# LB_CA_PROFILE_MY_COUPON_MERC
source: Merchant Coupon
chs: 商户券
cht: 商戶券

# LB_TO_CUSTOMER
source: To Customer
chs: 致消费者
cht: 致顧客

# LB_CA_ADD_PRODUCT_TAG
source: Add Product Tag
chs: 添加商品标签
cht: 添加商品標籤

# LB_ADD_IMAGES
source: Add Images
chs: 添加图片
cht: 添加圖片

# LB_REM_PROD_EDIT
source: The status of a product can be changed from pending to activate (publish in storefront) or activate to inactivate (hidden from storefront)
chs: 商品的状态可由待上架更变为激活 (在店面发布) 或从使用中改为停用 (隐藏于店面)
cht: 商品的狀態可由待上架更變為激活 (在店面發佈) 或從使用中改為停用 (隱藏於店面)

# LB_SETTING
source: Setting
chs: 设置
cht: 設定

# LB_AC_GENERAL_COUPON_MERC
source: Merchant General Coupon
chs: 商户一般优惠券
cht: 商戶一般優惠券

# LB_RECEIVE_IN_CC
source: Received in CC
chs: 已送达清关
cht: 已送達清關

# LB_CA_CURATOR_PROFILE_RECOM
source: Recommend product message {0}
chs: 推荐商品消息 {0}
cht: 推薦商品信息 {0}

# MSG_ERR_COUPON_NAME_SC_NIL
source: Please fill in Coupon Name (CHS)
chs: 请填写优惠券名称(简)
cht: 請填寫優惠券名稱(簡)

# LB_CA_OMS_ORDER_STATUS_TOBECOLLECTED
source: To be Collected
chs: 等待取货
cht: 等待取貨

# MSI_INF_LAST_REFUND_REQUEST
source: Last refund request created by:
chs: 上一个退款申请：
cht: 上一個退款申請：

# LB_CA_USERNAME_ALPHABET
source: 1st character must be alphabet
chs: 首字符需为英文字母
cht: 第一個字符英文

# LB_AC_CAMPAIGN_VIEW_BEHAVIOR_REDIRECT
source: Redirect to New Page
chs: 重定向新页面
cht: 重定向新頁面

# LB_CS_SHARE_COPY_INFO
source: Copy info
chs: 复制信息
cht: 複製信息

# LB_PRODUCT_STYLECODE
source: Style Code
chs: 商品编码
cht: 商品編碼

# LB_CA_COUPON_PERIOD_FOREVER
source: 【长期有效】
cht: 【長期有效】

# LB_CA_CANCEL
source: Cancel
chs: 取消
cht: 取消

# MSG_SUC_FOLLOWED
source: Followed successfully!
chs: 成功关注！
cht: 成功關注！

# LB_CA_COUPON_UNBUNDLE_LIST_SELECTION_CHANGE
source: Change another Coupon
chs: 换一张优惠券
cht: 換一張優惠券

# LB_CA_BACK_TO_LOGIN
source: Back to Login
chs: 返回登录
cht: 返回登錄

# LB_CA_NOTIFICATION_VIP_UPGRADE_RUBY
source: Congratulations on VIP membership upgrade!
chs: 亲爱的MyMM美美会员，诚挚恭贺您晋升为红宝石会员，乐享更多精彩独家福利！
cht: 親愛的MyMM美美會員，誠摯恭賀您晉升為紅寶石會員，樂享更多精彩獨家福利！

# LB_USER_EDIT_MY_PROFILE
source: Edit My Profile
chs: 编辑个人信息
cht: 編輯個人信息

# LB_SEARCH_NO_RESULT
source: No result to be found or displayed
chs: 没有找到合适的结果或可显示的信息
cht: 沒有找到合適的結果或可顯示的信息

# LB_AC_NUM_MERCHANT
source: Merchants
chs: 商户数量
cht: 商戶數量

# MSG_ERR_PAGE_NAME_FORMAT
source: Page Name must be between 1 - 19 characters.
chs: 页面名称必须在1 - 19个字符之间。
cht: 頁面名稱必須在1 - 19個字符之間。

# LB_MC_COLORS_SIZE_TITLE
source: Select Color and Size
chs: 请选择颜色和尺码
cht: 請選擇顏色和尺碼

# LB_CA_APP_UPDATE_1
source: New version available for MyMM App
chs: 美美app更新
cht: 美美應用程式更新

# LB_CA_APP_UPDATE_2
source: Experience the upgraded service, please update to the latest version now.
chs: 为您提供最好的体验，请立即下载及安装最新版本。
cht: 為您提供最好的體驗，請立即下載及安裝最新版本。

# LB_ACMC_MISSING_IMG_NOTE
source: A Product must have at least Color image display per each SKU. You can see all existing pending Product without any image here for your reference
chs: 每个商品的每个SKU必须至少上传1张商品主图。您可以在这里查看所有没有上传图片的商品
cht: 每個商品的每個SKU必須至少上傳1張商品主圖。您可以在這裡檢視所有沒有上傳圖片的商品

# LB_PROD_SELECT_YEAR
source: Select a Launch Year
chs: 选择推出年份
cht: 選擇推出年份

# LB_AC_PRODUCT_VIDEO
source: Product Video
chs: 商品视频
cht: 商品視頻

# LB_CS_CHAT_INTERAL
source: Internal 1:1 Chat
chs: 内部单聊
cht: 內部單聊

# MSG_ERR_CA_IDINFO_NIL
source: Please complete all of the above fields.
chs: 请完善以上全部栏位。
cht: 請完善以上全部欄位。

# LB_CAPP_RETURN_CANCEL
source: Return Request Cancelled
chs: 退换货申请已取消
cht: 退換貨申請已取消

# LB_CA_ALIPAY_RETURN_SUCCESS_TEXT
source: Refund completed
chs: 成功退款到您的支付宝账户
cht: 成功退款到您的支付寶賬戶

# LB_OVERPAID
source: Overpaid
chs: 多缴款
cht: 多繳款

# MSG_INF_PROCESS_REFUND
source: Confirm the extra manual refund amount to the consumers.
chs: 确认已退款给消费者。
cht: 確認已退款給消費者。

# LB_CA_SALES
source: Sales
chs: 销量
cht: 銷量

# LB_RECIPIENT_NAME
source: Recipient
chs: 收件人
cht: 收件人

# MSG_ERR_RMA_IMAGE_FORMAT
source: Max. file size: {CONST_LOGO_FILE_SIZE} Format: {CONST_LOGO_FILE_FORMAT}
chs: 文件大小上限: {CONST_LOGO_FILE_SIZE} 格式: {CONST_LOGO_FILE_FORMAT}
cht: 文件大小上限: {CONST_LOGO_FILE_SIZE} 格式: {CONST_LOGO_FILE_FORMAT}

# LB_CA_REPORT_POST_DESC
source: Explanation (maximum 200 characters)
chs: 说明（最多200字）
cht: 說明（最多200字）

# LB_MC_CS_PROD_SEARCH
source: To search a product, please input search keyword or select a category to see result
chs: 请输入搜索关键字或选择品类来搜索商品
cht: 請輸入搜索關鍵字或選擇類別來搜索商品

# LB_CA_INCENTIVE_REF_TNC
source: ．T & C．
chs: ．活 动 规 则．
cht: ．活 動 規 則．

# LB_TICKET_QUEUE_PRE_SALE
source: Pre-sales
chs: 售前
cht: 售前

# MSG_ERR_TAG_INVALID
source: This Badge Code cannot be found in the Master Set
chs: 在标签列表中没有找到你填写的标签
cht: 在標籤列表中沒有找到你填寫的標籤

# LB_PROD_SKU_UNDEFINED_NOTE
source: If no color or size is selected, the field will be set as "Undefined"
chs: 如果没有选择颜色或尺码，该项目将会显示为「未定义」
cht: 如果沒有選擇顏色或尺碼，該項目將會顯示為「未定義」

# MSG_CA_ERR_INV_CODE_INVALID
source: Invalid Invitation Code. Do you want to retry?
chs: 邀请码无效，是否重新填写？
cht: 邀請碼無效，是否重新填寫？

# LB_CA_STYLEFEED
source: Stylefeed
chs: 美范
cht: 美范

# LB_CA_REVIEW_NPS_POPUP_TITLE
source: Do you want to rate the NPS before submit?
chs: 还没有填选推荐MyMM的问题, 继续吗?
cht: 還沒有填選推荐MyMM的問題, 繼續嗎?

# LB_CA_FAPIAO_NO_NEED
source: I don't need Fapiao
chs: 不需要发票
cht: 不需要發票

# LB_CA_IM_SHARE_PDP_REMARK
source: Shares Product
chs: 分享商品
cht: 分享商品

# LB_CA_SEARCH_FILTER_PLACEHOLDER
source: Search for Brands
chs: 搜索品牌
cht: 搜尋品牌

# LB_REVIEWS_MODERATION
source: Reviews Moderation
chs: 评论审核
cht: 評論审核

# LB_SUB_TOTAL
source: Sub Total
chs: 小计
cht: 小計

# LB_PRODUCT_DESCRIPTION_AREA
source: Product Description
chs: 商品说明
cht: 商品說明

# LB_CS_AVERAGE_SPENDING
source: Average INV amount
chs: 平均消费金额
cht: 平均消費金額

# LB_CA_MY_ACCT_ID_CARD_NUM
source: Mainland China ID Card number
chs: 身份证号码
cht: 身份證號碼

# LB_CANCEL_REQUESTED
source: Cancel Requested
chs: 申请取消交易
cht: 申請取消交易

# LB_PARTIAL_SHIPPED
source: Partial Shipped
chs: 部分送货
cht: 部分送貨

# LB_CA_FAPIAO_INFO
source: Fapiao Info
chs: 发票信息
cht: 發票信息

# LB_MY_MERCHANT_PROFILE
source: My Merchant Profile
chs: 商家资料
cht: 商家資料

# LB_AC_HASHTAG_BADGE_HOT
source: HOT
chs: 热选
cht: 熱選

# LB_EDIT_PROMOTION
source: Edit Order Discount
chs: 编辑促销
cht: 編輯促銷

# MSG_SUC_INVENTORY_EDIT
source: Updated inventory successfully
chs: 库存编辑成功
cht: 庫存編輯成功

# LB_CA_MY_COUPON_REDEEM_POPUP_TITLE
source: Congratulations
chs: 恭喜
cht: 恭喜

# LB_PRODUCT_COLOUR_CODE
source: Color Code
chs: 颜色编码
cht: 顏色編碼

# MSG_ERR_PRODUCT_UNDER_BRAND_FOUND
source: There are products under this brand
chs: 已经有这个品牌的商品存在
cht: 已經有這個品牌的商品存在

# MSG_NTF_PUSH_REFUND_SUCCESS
source: Order no.{OrderKey} status update: Refund Succeed
chs: 订单号{OrderKey}状态更新：退款成功
cht: 訂單號{OrderKey}狀態更新：退款成功

# LB_CA_IM_DELETED
source: Deleted
chs: 已删除
cht: 已刪除

# LB_EXPORT_PRODUCTS_NOTE
source: You are going to export all products in a xlsx file
chs: 将全部商品信息导出为xlsx文件
cht: 下載全部商品信息於xlsx文件中

# LB_DELETE_EXTRA_PMT_REQ
source: Delete Extra Payment Request
chs: 删除新增付款申请
cht: 刪除新增付款申請

# LB_AC_NEWSFEED_PRODUCT_THUMBNAIL_BANNER_DESC_DETAILS
source: Thumbnail Banner : Max. file size {CONST_BANNER_IMG_SIZE}, W360px X H420px, JPG / PNG format
chs: 商品Banner : 文件大小上限 {CONST_BANNER_IMG_SIZE}，宽360px X 高420px，JPG / PNG格式
cht: 商品Banner : 文件大小上限 {CONST_BANNER_IMG_SIZE}，闊360px X 高420px，JPG / PNG格式

# LB_CA_CHECKOUT_MM_COUPON
source: MyMM Coupon
chs: 美美券
cht: 美美券

# LB_TICKET_COMMENT
source: Comment
chs: 评论
cht: 評論

# LB_DISPUTE_NOT_STARTED
source: Dispute Process Not Started
chs: 尚未开始处理
cht: 尚未開始處理

# LB_AC_DESIGNATED_COUPON_MERC
source: Designated Coupon
chs: 指定优惠券
cht: 指定優惠券

# LB_CANCEL
source: Cancel
chs: 取消
cht: 取消

# LB_RTN_REASON
source: Reason
chs: 原因
cht: 原因

# LB_PROD_MERC_CATEGORY
source: Merchant Category
chs: 商户品类
cht: 商戶品類

# LB_CA_VIP_TOTAL_SPENDING_FOR_RANKING
source: Total Spending
chs: 累计消费金额
cht: 累計消費金額

# LB_LMD
source: Last Modified
chs: 最近更改
cht: 最後更改

# MSG_ERR_INVALID_CURATOR
source: This curator account is invalid
chs: 此美范帐户无效
cht: 此美范帳戶無效

# MSG_INF_SHIPMENT_NO_UNIQUE
source: Shipment No. must be unique
chs: 发货编号必须唯一
cht: 發貨編號必須唯一

# LB_CS_CHAT_ADD_CONTACT_NOTE
source: Everytime can only add contact(s) from a merchant (not including MyMM)
chs: 每次只能新增商户内的联系人（不包括美美联系人）
cht: 每次只能新增商戶內的聯繫人（不包括美美聯繫人）

# LB_SHARE_CONTENT
source: Recommended Page - {0}
chs: 网页推荐 - {0}
cht: 網頁推薦 - {0}

# LB_CA_DEF_SHIP_ADD
source: The default shipping address is checked
chs: 勾选地址为默认地址
cht: 勾選地址為默認地址

# LB_CA_IM_MSG_FAILED
source: Failed to send this message
chs: 无法发送此消息
cht: 無法發送此訊息

# LB_CA_COUPON_PUSH_NEWBIE
source: 您的专属新人券已放入钱包
cht: 您的專屬新人券已放入錢包

# LB_CA_SR_REQUEST_VERCODE_SENT_EMAIL
source: A verification link has been sent to your email.
chs: 已发放验证链接至电子邮箱以作重置密码。
cht: 已發放驗證鏈接至電子郵箱以作重置密碼。

# LB_CA_FILTER_BRAND
source: Brand
chs: 品牌
cht: 品牌

# LB_DISCOUNT
source: Discount
chs: 折扣
cht: 折扣

# LB_CSMAN_CHAT_STATUS_AGENT_FLAG
source: Flagged (Wait for Consumer Reply)
chs: 待跟进 (待客户回复)
cht: 待跟進 (待客戶回覆)

# LB_AC_COMPANY_LOGO_HEADER
source: Logo (Horizontal)
chs: 商标 (长方形)
cht: 商標 (長方形)

# LB_TICKET_HISTORY_CLOSE
source: Ticket is closed
chs: 工单已关闭
cht: 工單已關閉

# MSG_ERR_PRODUCT_IMAGE_IGN_EXISTING
source: Ignore already existing product images
chs: 忽略现有的商品图片
cht: 忽略現有的商品圖片

# LB_AC_COUPON_REFEREE_DISCOUNT
source: Referee Coupon
chs: 受邀人优惠券
cht: 受邀人優惠券

# LB_CA_COUPON_UNBUNDLE_CANCEL_SUCCESS
source: Order Cancelled Sussessfully
chs: 订单取消成功
cht: 訂單取消成功

# MSG_ERR_SYNONYMS_NIL
source: Please enter a synonym
chs: 请输入同义词
cht: 請輸入同義詞

# MSG_ERR_BAR_INVALID
source: Barcode must be between 1 to 64 character(s)
chs: 条码必须介于1到64个字符
cht: 條碼必須介於1到64個字符

# LB_CA_OMS_ORDER_DETAIL_FAPIAO_NUM
source: Fapiao Number
chs: 发票号码
cht: 發票號碼

# MSG_ERR_AC_BANNER_SAME_PERIOD
source: Please choose another effective date. Reason: another popup banner has occupied the same effective date from {0} to {1}
chs: 请选择另一个生效日期。理由：另一个Popup Banner 已经用了相同的生效日期，由{0} 至 {1}
cht: 請選擇另一個生效日期。理由：另一個Popup Banner 已經用了相同的生效日期，由{0} 至 {1}

# LB_AUTO_CONFIRM
source: Auto Confirm Order
chs: 自动确认
cht: 自動確認

# LB_CA_FILTERS_MODERN
source: Modern
chs: 现代
cht: 現代

# LB_CAPP_ENTER_AMOUNT
source: Please enter an amount
chs: 请输入金额
cht: 請輸入金額

# LB_CA_MY_ACCT_PW_CHECKLIST_SPECIAL_CHAR
source: Special character
chs: 符号
cht: 符號

# LB_CA_ORDER_CONFIRM_NOTIFICATION_PUSH
source: You order has been confirmed and will be shipped out shortly. Click to check more info
chs: 您的订单已确认，将于近日发货。点击查看更多信息
cht: 您的訂單已確認，將於近日發貨。點擊查看更多信息

# LB_CA_TV_SERIES
source: TV Series
chs: 电视剧同款
cht: 電視劇同款

# MSG_CONF_UNLINK_MERCHANT_USER
source: Unlink 「{0}」 from merchant 「{1}」
chs: 用户「{0}」将会被取消连接到商戶「{1}」
cht: 用戶「{0}」将会被取消链接到商户「{1}」

# LB_AC_COUPON_SPONSOR_BY
source: Sponsored By
chs: 赞助
cht: 贊助

# LB_COUPON_NEWBIE_CREATE
source: Create Newbie Coupon Campaign
chs: 创建新人优惠券
cht: 創建新人優惠券

# LB_CA_NOTIFICATION_NO_NEW_FOLLOWER
source: No new follower yet
chs: 还没有新粉丝哦
cht: 還沒有新粉絲哦

# LB_CA_RECOMMENDED_CURATOR_PROFIX
source: hottest Curators
chs: 个人气美范
cht: 個人氣美範

# LB_CA_RETURN
source: Return
chs: 退货
cht: 退貨

# LB_CS_UNFLAG
source: Done
chs: 完成
cht: 完成

# LB_IMPORT_INVENTORY_OVERWRITE
source: Inventories updated: {0}
chs: 成功更新库存：{0}
cht: 成功更新庫存：{0}

# LB_DISCRETIONARY_COUPON_LIST
source: All Designated Coupons
chs: 所有指定优惠券
cht: 所有指定優惠券

# LB_CA_PROD_SPEC
source: Product Specifications
chs: 商品参数
cht: 商品參數

# MSG_ERR_PAGE_CONTENT_FORMAT
source: Max. file size {CONST_PAGE_FILE_SIZE}, ZIP format
chs: 文件大小上限 {CONST_PAGE_FILE_SIZE}，ZIP格式
cht: 文件大小上限 {CONST_PAGE_FILE_SIZE}，ZIP格式

# MSG_ERR_CA_INVALID_CREDENTIALS
source: Invalid username/mobile or password, please try again.
chs: 无效的用户名/移动或密码，请重试。
cht: 無效的用戶名/移動或密碼，請重試。

# LB_MAGAZINE
source: Magazine
chs: 杂志选项
cht: 雜志選項

# LB_CA_HASHTAG_JOINTOPIC
source: Join the Discussion
chs: 参与话题
cht: 參與話題

# LB_CA_PROFILE_MY_COUPON_EMPTY
source: No available coupon
chs: 没有可用的优惠券
cht: 沒有可用的優惠券

# MSG_INF_EXTRA_PAYMENT_DELETE
source: Confirm to delete this extra payment request?
chs: 确定要删除此新增付款申请？
cht: 確定要刪除此新增付款申請？

# LB_PUBLISH_ALL_SUCCEED
source: Published products successfully
chs: 商品发布成功
cht: 商品發佈成功

# LB_CA_VIP_PRIVILEGE_CLICKFORDETAILS
source: Click below icon for details
chs: 点击以下特权查看详情
cht: 點擊以下特權查看詳情

# LB_MC_COUPON_ADJ
source: Merchant Coupon Adjustment
chs: 商户优惠券调整
cht: 商戶優惠券調整

# LB_CA_MONTH
source: m
chs: 月
cht: 月

# LB_ACCOUNT
source: Account
chs: 账户
cht: 帳戶

# MSG_ERR_PAGE_NOT_FOUND
source: The URL you requested was not found in this server
chs: 你所访问的页面不存在
cht: 你所訪問的頁面不存在

# MSG_MISSING_TILE_BANNER_DEEP_LINK
source: The deep link of the tile banner is missing
chs: 拼图Banner的Deeplink是必填项
cht: 拼圖Banner的深層鏈接是必填項

# LB_PROD_TOTAL_INVEN
source: Inventory
chs: 库存总量
cht: 庫存總量

# LB_CA_DEL_COMMENT_CONF
source: Confirm to delete comment?
chs: 确定删除评论吗？
cht: 確定删除評論嗎？

# MSG_ERR_LOCATION_CITY
source: Please select City
chs: 请选择城市
cht: 請選擇城市

# LB_CA_TNC_CHECK
source: I have read and agreed to the
chs: 我已阅读并接受
cht: 我已閱讀並接納

# MSG_AC_CHANGE_STATUS_CATEGORY_FAIL
source: Failed to update the status of this category as it has active child categories
chs: 修改状态失败，品类下仍存在正常子品类。
cht: 修改狀態失敗，品類下仍存在正常子品類。

# LB_CA_OMS_TAB_DISPUTE
source: Dispute Request
chs: 发起申诉
cht: 發起申訴

# MSG_ERR_LIMIT_CHARACTER
source: Limited to {0} characters
chs: 仅限于{0}个字符
cht: 僅限於{0}個字符

# LB_CA_COUPON_SEGMENT_BRAND
source: Only on Brand: {0}
chs: 只适用于品牌：{0}
cht: 只適用於品牌：{0}

# LB_BACK
source: Back
chs: 返回
cht: 返回

# LB_CA_COUPON_UNBUNDLE_CANCEL_REASON_CM
source: I don't want buy it now
chs: 我不想买了
cht: 我不想買了

# LB_CA_LOWEST_PRICE
source: Lowest Price
chs: 最低价
cht: 最低價

# MSG_ERR_LOCATION_NAME_UNIQUE_WITHIN_MERCHANT
source: Location Name must be unique
chs: 位置名称必须唯一
cht: 位置名稱必須唯一

# LB_PROD_MAT_EN
source: Material (English)
chs: 材质 (英文)
cht: 材質 (英文)

# LB_CA_SORT_DATE
source: Sort by Date
chs: 新品优先
cht: 新品優先

# LB_CA_COLLECTED_CONTENT
source: Articles
chs: 文章
cht: 文章

# LB_CAMPAIGN_POPUP_IMAGE_NOTE
source: Max. file size {CONST_BANNER_IMG_SIZE}, W1035px X H750px, JPG / PNG format
chs: 图片大小上限 {CONST_BANNER_IMG_SIZE}, W1035px X H750px, JPG / PNG 格式
cht: 圖片大小上限 {CONST_BANNER_IMG_SIZE}, W1035px X H750px, JPG / PNG 格式

# LB_AC_CURATOR_RECOMM
source: Recommend this Curator
chs: 推荐美范
cht: 推薦美范

# MSG_ERR_LOCATION_STREET_NUMBER
source: Please fill in a Street Number
chs: 请填写街道号码
cht: 請填寫街道號碼

# LB_TICKET_CREATED_BY
source: Created by
chs: 工单创建者
cht: 工單創建者

# LB_MYMM_DECIDING
source: MyMM Deciding
chs: 美美裁决
cht: 美美裁决

# LB_COMMENT
source: Comment
chs: 备注
cht: 註解

# LB_CA_INCENTIVE_REF_CLAIM_COUPON_SUBMIT
source: Get coupon
chs: 领取
cht: 領取

# LB_ALL_PRIORITIES
source: All Priorities
chs: 全部优先值
cht: 全部優先值

# MSG_ERR_COURIER_URL
source: Please enter valid URL
chs: 请输入有效的网址
cht: 請輸入有效的網址

# LB_CA_EDITITEM_PAYMENT_METHOD
source: Payment
chs: 支付
cht: 支付

# LB_CS_SETTINGS_AUTO_REPLY_MSG
source: Auto-reply Message Setting
chs: 自动回复消息设置
cht: 自動回復訊息設定

# MSG_INF_CS_CHAT_GROUP_NAME_EDIT
source: {0} changed the group name to "{1}"
chs: {0}更新了聊天室名称为「{1}」
cht: {0}更新了聊天室名稱為「{1}」

# LB_MC_REM_PROD_IMG_UPLOAD
source: Please upload Images for product with correct file naming format. You can download the image guideline for detailed instructions
chs: 请为商品上传有正确命名格式的图片。您可以下载有详细说明的图像指南
cht: 請為商品上傳有正確命名格式的圖片。您可以下載有詳細說明的圖像指南

# LB_ACCEPT_CANCEL
source: Accept Cancel
chs: 同意取消
cht: 同意取消

# LB_CA_NO_FOLLOWED_BRAND
source: No followed brand
chs: 没有关注的品牌
cht: 沒有關注的品牌

# LB_CS_COMMENT_ADD
source: Add comment to chat
chs: 添加附注
cht: 添加附註

# MSG_ERR_UNLINK
source: Your access to this merchant <Merchant Name> has been remove, Please contact your administrator for details.
chs: 你在<Merchant Name> 的登录权限已被取消，如需了解详情，请与你的管理员联系。
cht: 你在<Merchant Name> 的登錄權限已被取消，如需了解詳情，請與你的管理員聯繫。

# LB_CA_ME
source: Me
chs: 我的
cht: 我的

# LB_ACTIVATE_ALL_CREATE
source: New product activated: {0}
chs: 成功激活新商品：{0}
cht: 成功激活新商品：{0}

# LB_CA_FRD_REQ_DEL
source: Delete
chs: 删除
cht: 刪除

# LB_AC_DELETE_SKU_CONFIRM
source: Are you sure you want to delete this SKU ?
chs: 您确定要删除此SKU？
cht: 您確定要刪除此SKU？

# LB_PROD_MANU_EN
source: Manufacturer Name (English)
chs: 生产厂家 (英文)
cht: 生產廠家 (英文)

# MSG_ERR_SHIPPING_FREE_THRESHOLD_NIL
source: Free Shipment Threshold is mandatory
chs: 包邮门槛是必填项
cht: 包郵門檻是必填項

# LB_NETWORK_SOLUTION
source: Solution
chs: 解决方法
cht: 解決方法

# LB_CREATE_MER_PROF_FILL_DETAILS
source: Please fill in the following information to create the merchant
chs: 请填写下列信息以创建商户
cht: 請填寫下列信息以創建商戶

# LB_REFUND_AMOUNT
source: Refund Amount
chs: 退款金额
cht: 退款金額

# MSG_ERR_MERCHANT_FIRSTNAME
source: First Name must be between 1 - 50 characters
chs: 名字必须在1 - 50个字符之间
cht: 名字必須在1 - 50個字符之間

# LB_CA_NAME
source: Name
chs: 姓名
cht: 姓名

# LB_EFF_DATE_FROM
source: Effective Date From
chs: 生效日期自
cht: 生效日期自

# LB_ACMC_TT_PROD_SHIP_INFO
source: The Weight, Length, Width and Height of the product when packaged to ship is displayed and used to calculate shipping costs
chs: 包装后商品的重量、长度、宽度和高度，将用于计算运费
cht: 包裝後商品的重量、長度、寬度和高度，將用於計算運費

# LB_INVENTORY_QUANTITY_EXPORTED
source: Qty Exported
chs: 已出货量
cht: 已出貨量

# LB_CA_RETURN_REJECTED_TEXT
source: Merchant rejected your return request, you can submit a dispute within 3 days
chs: 商户拒绝了您的退换货申请，您可以在3天内提出申诉货申请
cht: 商戶拒絕了您的退換貨申請，你可以在3天內提出申訴

# LB_AC_VIDEO_COVER_LINK_DESCRIPTION
source: Please input the video cover link here
chs: 请输入视频封面的链接
cht: 請輸入視頻封面的鏈接

# MSG_ERR_FLASH_PRICE_INVALID
source: Flash Sale price must be a positive number, max. 2 decimal places allowed, Flash Sale price must be smaller than Retail Price
chs: 限时价必须为一个正数，最多允许小数点后两位，限时价价必须低于零售价
cht: 限時價必須為一個正數，最多允許小數點後兩位，限時價價必須低於零售價

# MSG_ERR_NUM_LESS_THAN
source: Number should not be less than {0}
chs: 数值不能少于{0}
cht: 數值不能少於{0}

# MSG_ERR_ALC_ALL
source: All order items must be allocated
chs: 必须分配全部订单商品
cht: 必須分配全部訂單商品

# LB_MERCHANT_TYPE
source: Merchant Type
chs: 店铺类型
cht: 店铺類型

# MSG_ERR_AC_CAMPAIGN_SETTING_TITLE_FORMAT
source: Title must be 1-50 characters
chs: 标题必须在1-50个字符以内
cht: 標題必須在1-50個字符之間

# LB_INACTIVATE_SKU
source: Inactivate SKU
chs: 停用SKU
cht: 停用SKU

# LB_RTN
source: Rtn
chs: 退货
cht: 退貨

# LB_AC_NEWSFEED_SHORTCUT_BANNER_DESC_DETAILS
source: Shorcut Banner : Max. file size 1.5MB, W309px X H234px, JPG / PNG format
chs: 快捷入口图标：文件大小限制 1.5MB，W309px X H234px，JPG / PNG 格式
cht: 快捷入口圖標：文件大小限制 1.5MB，W309px X H234px，JPG / PNG 格式

# LB_ORDER_DISCOUNT
source: Order Discount Created
chs: 创建订单折扣
cht: 创建订单折扣

# MSG_ERR_MOBILE_REGISTERED
source: Mobile no. is already registered
chs: 手机号码已存在
cht: 手機號碼已存在

# SMS_CA_MOBILE_CHANGE_EMAIL
source: 【MyMM】Code: {{ActivationToken}}, valid for 12 hours.
chs: 【MyMM美美】注册码：{{ActivationToken}}，12小时内有效。
cht: 【MyMM美美】註冊碼：{{ActivationToken}}，12小時內有效。

# MSG_ERR_INVITE_USER_ALREADY_EXIST
source: This mobile number was already requested invitation code.
chs: 此手机号码已索取邀请码
cht: 此手機號碼已索取邀請碼

# LB_AC_BANNED_WORD_FILE
source: File Name
chs: 文件档名称
cht: 文件檔名稱

# LB_CA_FILTERS_WHITEDELICATE
source: White & Delicate
chs: 粉嫩
cht: 粉嫩

# LB_CA_PROFILE_COLLECTION_REMOVAL
source: Confirm to remove {0} from collection?
chs: 取消收藏 {0} 吗？
cht: 取消收藏 {0} 嗎？

# LB_CURATOR_BILLING_GENERATE_RESULT_NOTE
source: {0} settlement(s) for {0} curator(s)
chs: 为{0}个美范生成{0}张账单
cht: 為{0}個美范生成{0}張賬單

# LB_CA_RTN_CANCEL
source: Cancel
chs: 取消
cht: 取消

# LB_CA_INTERESTS_KEYWORDS
source: Interests
chs: 你喜爱的
cht: 你喜愛的

# LB_CS_CHAT_FROM_PROD
source: Customer entered the chat from this product detail
chs: 客户从这商品发起对话
cht: 客戶從這商品發起對話

# LB_CA_COUPON_NEWBIE_NOTE
source: Here is a Newbie Coupon to get you start with!
chs: 您的专属新人券已存入钱包
cht: 您的專屬新人券已存入錢包

# LB_ALL_AGENT
source: All Agents
chs: 全部客服
cht: 全部客戶服務員

# LB_AC_CUSTOMERS_SEARCH
source: Search for Customers
chs: 搜索用户
cht: 搜索用戶

# MSG_ERR_REFUND_AMOUNT_FORMAT
source: Refund amount must be positive and cannot be larger than order balance
chs: 退款金额必须为正数及不得超过订单余额
cht: 退款金額必須為正數及不得超過訂單餘額

# MSG_ERR_AC_COUPON_REDEEM_CAMPAIGN_LONGER
source: The end date of coupon Redeem Period must be later the end date of Campaign Period
chs: 「优惠券使用期限」的结束日必须比「活动有效期」的结束日要晚
cht: 「優惠券使用期限」的結束日必須比「活動有效期」的結束日要晚

# MSG_ERR_SALE_AVAIL_TO_NIL
source: Sale Price Available To (Date & Time) is a mandatory field
chs: 促销价下架日期时间是必填项
cht: 促銷價下架日期時間是必填項

# LB_TOTAL_TAX
source: Total Tax
chs: 税总和
cht: 稅總和

# LB_CAPP_RETURN_REMINDER
source: Return Shipment Reminder
chs: 退换货尚未发件
cht: 退換貨尚未發件

# MSG_CURATOR_DISPLAY_ORDERING_SAVED
source: Recommended Curator Display Ordering saved successfully
chs: 成功保存推荐美范的显示顺序
cht: 成功保存推薦美範的顯示順序

# LB_REM_PROD_PRIM_CAT_CREATE
source: A Primary Category is the functional category of the product, a product can only have one primary category. Please select a primary category for this product
chs: 商品的基本品类代表了商品的基本功能品类，所以每个商品只能有1个基本品类择商品的基本品类
cht: 商品的基本品類代表了商品的基本功能品類，所以每個商品只能有1個基本品類。請選擇商品的基本品類

# MSG_ERR_PAGE_TITLE_NIL
source: Page Title is a mandatory field
chs: 页面标题是必填项
cht: 頁面標題是必填項

# LB_AC_LISTED
source: Shows in Discovery page
chs: 在「发现」页面上显示
cht: 在「發現」頁面上顯示

# LB_CA_INCENTIVE_REF_REFERRER_INVITE
source: Invitation to join MyMM
chs: 邀请您加入美美
cht: 邀請您加入美美

# LB_PRODUCT_STYLE_CODE
source: Style Code
chs: 商品编码
cht: 商品編碼

# LB_SKU_NEWBIE_PRICE_PERIOD
source: SKU Newbie Price Available Date ＆ Time (GMT+8)
chs: SKU 新人价生效时间
cht: SKU 新人價生效時間

# LB_LOCATION_STATUS_INACTIVE
source: Inactive
chs: 停用
cht: 停用

# LB_CA_MOBILE
source: Mobile No.
chs: 手机号码
cht: 手機號碼

# MSG_INF_MAG_CAT_NOTE
source: Max. file size {CONST_MAG_CAT_IMG_SIZE}, W1242px X H1242px, JPG / PNG format
chs: 文件大小上限 {CONST_MAG_CAT_IMG_SIZE}，宽1242px X 高1242px，JPG / PNG格式
cht: 文件大小上限 {CONST_MAG_CAT_IMG_SIZE}，闊1242px X 高1242px，JPG / PNG格式

# LB_PRODUCT_SIZE_CODE
source: Size Code
chs: 尺码编号
cht: 尺碼編號

# LB_CA_PHOTO_USE
source: Use Photo
chs: 使用照片
cht: 使用照片

# LB_INACTIVATE_BANNER
source: Inactivate Banner
chs: 暂停Banner
cht: 暫停Banner

# MSG_ERR_CA_LOCATION_NIL
source: Please select your location.
chs: 请选择您的地区。
cht: 請選擇您的地區。

# LB_CA_CS_CHATTING
source: Customer Chat
chs: 客户对话
cht: 客戶對話

# LB_IM_LIST_PREV_IMG
source: Sent a photo
chs: 发送了照片
cht: 發送了照片

# LB_AC_USER_ROLE_MERC
source: Merchandizer
chs: 采购业务
cht: 採購業務

# LB_AC_CUSTOMERS_MENU
source: Customers
chs: 用户
cht: 用户

# LB_CA_SEARCH_USER_NIL
source: No user found
chs: 没有找到相关用户
cht: 沒有找到相關用戶

# LB_NOTE
source: Note
chs: 注解
cht: 注解

# MSG_CONF_USER_LOGOUT
source: Confirm to logout?
chs: 确认退出？
cht: 確認登出？

# LB_CA_REF_INVITE
source: Invite
chs: 邀请
cht: 邀請

# MSG_ERR_CA_COUPON_MIN_PURCHASE_MEET_MM
source: Sorry, your purchase must be over ¥{0} to apply this MyMM coupon
chs: 抱歉，需满足指定范围及支付金额满¥{0}才可使用此美美券
cht: 抱歉，需滿足指定範圍及支付金額滿¥{0}才可使用此美美券

# LB_AC_USER_LIST_SEARCH_PLACEHOLDER
source: Search for User
chs: 搜索用户
cht: 搜索用戶

# LB_CS_SETTINGS_PREDEFINED_ANS
source: Pre-defined Answer Setting
chs: 快捷回复设置
cht: 預設答案設定

# LB_CSMAN_ENTITY
source: Entity
chs: 组织
cht: 組織
